# goit-react-hw-02-phonebook

# Телефонная книга

Напиши приложение хранения контактов телефонной книги.

# Шаг 1

Приложение должно состоять из формы и списка контактов. На текущем шаге реализуй добавление имени контакта и отображение списка контактов. Приложение не должно сохранять контакты между разными сессиями (обновление страницы).
Состояние хранящееся в родительском компоненте <App> обязательно должно быть следующего вида, добавлять новые свойства нельзя.
Каждый контакт должен быть объектом со свойствами name и id. Для генерации идентификаторов используй любой подходящий пакет, например uuid. 

# Шаг 2

Расширь функционал приложения, позволив пользователям добавлять номера телефонов. Для этого добавь <input type="tel"> в форму, и свойство для хранения его значения в состоянии.
Используй эту разметку инпута с встроенной валидацией для номера контакта.

# Шаг 3

Добавь поле поиска, которое можно использовать для фильтрации списка контактов по имени.

    Поле поиска это инпут без формы, значение которого записывается в состояние (контролируемый элемент).
    Логика фильтрации должна быть нечувствительна к регистру.

Когда мы работаем над новым функционалом, бывает удобно жестко закодировать некоторые данные в состояние. Это избавит от необходимости вручную вводить данные в интерфейсе для тестирования работы нового функционала. 

# Шаг 4

Если твое приложение реализовано в одном компоненте <App>, выполни рефакторинг, выделив подходящие части в отдельные компоненты. В состоянии корневого компонента <App> останутся только свойства contacts и filter.
Достаточно выделить четыре компонента: форма добавления контактов, список контактов, элемент списка контактов и фильтр поиска.

# Шаг 5

Запрети пользователю возможность добавлять контакты, имена которых уже есть в телефонной книге. При попытке выполнить такое действие выведи alert с предупреждением.

# Шаг 6

Расширь функционал приложения, позволив пользователю удалять ранее сохраненные контакты.
